            
            Quase tudo no react é componente, a pagina é componente, os elementos dentro dela é componente tambem
          faz um certo escopo - tudo isso no react para reutilizar o codigo 


**componentes de classes   - ate a versao 15 do react tinha que criar classe para criar componente, quase não utiliza mais os componentes de classe só se for projeto antigo.

** componentes funcionais - hoje componentes dentro de funcoes

ex          // digita ( rfc ) o code traz a funcao         //componente funcional retornando um jsx (ou seja a estrutura do html)
function App() {
  return (
    <div className="App">
      Aleluia Te amooooooooooo Deus, cuida da minha familia. Coloco todos na palma de suas maos.
    </div>
  );
}

export default App;



                   